---
description: 阅读者：游戏开发人员
---

# 多Icon广告位 - 支持“多帧动图200\*200”

## 概述：

天幕卖量助手中，[多Icon广告位](../selling/ad-types/more-icon.md)之前一直只支持展示静态图片（单张图片）；

SDK在v2.6.8版本后（2020.04/02上线），支持在多Icon广告位上展示动态图片（即多帧动图200\*200类型的创意），**如需要使用此功能，需要游戏开发者进行接入**。

具体接入方式，请**根据自身情况**参照下方的不同接入方案。

{% hint style="warning" %}
另：此种类型的创意只会在SDKv2.6.8及以上版本中下发，之前的历史版本的接口不会出现此类创意，所以，接入的时候，无需担心与线上版本的兼容问题。
{% endhint %}

## 接入：

### 情况1：老游戏（2020/04/02之前接入天幕），通过API方式接入多Icon广告位

如果您的游戏之前通过[.getFlowConfig](../selling/dev-guide/api/get-ad-position-config.md) 接口接入了多Icon广告位，需要做如下处理：

#### 1、更新最新的SDK文件

SDK版本v2.6.8及以上——2020/04/02号之后从天幕下载的即可

#### 2、游戏代码针对新功能做兼容：

这是之前接口返回，有且只有静态图片（image只有一张图片）

```javascript
{
    "creatives":[
        {
            "creativeId":162,
            "positionId":"1013280",
            "show_config":{
                //单张图片
                "image": "https://cdn.kuaiyugo.com/appprogram/tiger/admin/2018-11-06_6fe2c240-e1a7-11e8-bc47-27d9eee1c822.png",
                "title": '游戏名' 
            }
        }
    ]
}
```

现需要在代码中**增加对动态图片的处理逻辑**

当需要展示的是动态图片时，SDK接口的返回**：**

```javascript
{
    "creatives":[
        {                    
            "creativeId":162,
            "positionId":"1013280",
            "show_config":{
                //多张图片拼接成动态图片
                "images":[
                    "https://cdn.kuaiyugo.com/test/tianmu/2020-03-20_e16178806a5411eaa39ff9aa2d973067.png",
                    "https://cdn.kuaiyugo.com/test/tianmu/2020-03-20_e545dea06a5411eaa992514bb3382df2.png"
                ],
                "fps":5,
                "title":'游戏名' ,
                //同时依旧会返回image，可忽略
                "image": "https://cdn.kuaiyugo.com/appprogram/tiger/admin/2018-11-06_6fe2c240-e1a7-11e8-bc47-27d9eee1c822.png"
              },
        },
    ]  
}
```

* 如果创意列表creatives中，**有fps**，且**返回多张图片**（images为list），则多个图片素材需渲染为动态图片——按照fps循环渲染每张图片
* 示例：**fps=5，意味着每秒播放5张图片，即0.2秒切换一张（并不是每5s切换一张图片！！）**
* 通过上述方式，在游戏中实现类似gif动图的效果
* 同时接口返回中仍会有image（单张图片）返回（此为避免部分游戏SDK直接更新&&未做此部分处理，可能导致游戏异常而做的保险机制），**可忽略**。（SDK2.6.9-2020-04-22更新）
* 关于点击后的跳转：即使是多张图片，仍旧是归属于同一个创意（creativeID），也就是说，跳转的时候，只会跳转到同一个游戏。参考跳转接口：.[flowNavigate](../selling/dev-guide/api/landing.md)

{% hint style="info" %}
1. 静态图片和动态图片在同一个多Icon广告位上都有可能下发，所以两种情况都要做兼容。
2. 记得需要对游戏中所有的多Icon广告位进行处理。
{% endhint %}

### 情况2：老游戏，通过组件化方式

如果您的游戏之前已经通过[.flowNavigate](../selling/dev-guide/api/landing.md) 接口接入了猜你喜欢广告位，则只需更新SDK即可，无需额外处理（SDK版本v2.6.8及以上——2020/04/02号之后从天幕下载的即可）

### 情况3：新游戏（2020/04/02之后接入天幕）

只需要下载最新SDK，**按照**[**接入文档**](../selling/dev-guide/api/get-ad-position-config.md#duo-icon-guang-gao-wei)，完整接入天幕——卖量助手——广告位功能即可。

{% hint style="success" %}
确认当前游戏完成接入后，**请告知运营人员**， 可在天幕——卖量助手后台上架“多帧动图200\*200”类型的创意
{% endhint %}

